Hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是BNB
一個完美錯過
不屬於我的項目
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家的主題是關於BNB
那些跟我比較熟的觀眾朋友們
都應該知道這個
曾經呢我是非常非常想要買BNB的
然後也是花了很多時間去研究這個項目
但到最後呢都沒有買
所以今天的節目呢
就要跟大家分享一下這個BNB
今天稍早的時候呢
是已經破1000美元一顆了
那這也是一個非常值得慶祝的時刻
那我又是如何完美的錯過
這個不屬於我的項目呢
就是今天要跟大家討論的話題喔
在進入今天節目的主題之前呢
先跟大家分享一下今天的金句
今天要跟大家分享的這句話呢是
Champions
are not
made on good days
They are made
by showing
up on the hard ones
就是說啊這個冠軍呢
絕對不是在這個很好的日子當中
這個製造出來的
而是在這個大家都不想要練習
大家都非常非常的低落
大家都不想要動的時候建造出來的
那這件事情也可以apply在所有的事情上
可以apply在運動上面
可以apply在工作創業上面
也可以apply在投資上面喔
那一開始我們先聊一下運動方面吧
那我們在過去呢
看到有無數個這個運動的傳奇啊
從這個Michael Jordan也好
Kobe Bryant也好
或者是網球的這個FedererNadal
或者是Djokovic也好
又或是棒球
的這個Shohei Ohtani
就是大谷翔平也好
那是什麼區分這些冠軍跟普通的球員呢
就是在這個困難的日子裡面
他們依然是持續地在訓練喔
那
之前我看過很多Michael
Jordan
還有Kobe Bryant的一些故事啊
或者是大谷翔平的一些故事啊
他們都是在這個沒有人願意練習的時候
他們就已經在練習了
Michael
JordanKobe Bryant
都是早上三四點鐘就起床
然後五點鐘呢就已經在練習投籃了
那Shohei Ohtani
或者是這個Federer
Nadal或是Djokovic
呢也是一模一樣喔
他們都是在這個大家不想要練習的時候
他們花額外時間去練習
那最後呢這個得到冠軍
只是大家看到他的成果
但這個過程呢卻是這個90%
往往都會忽略掉的東西喔
但是諷刺的是呢
這個過程呢才是最重要的
那接下來我們再講創業
那創業成功的人呢
在外面看起來呢或許是非常非常爽
過著一個很自由的日子
好像不需要這個朝九晚五的
打卡上班下班
但是呢在創業成功之前的這個過程呢
是非常非常痛苦的
很有可能呢會有一兩年的時間
是完全沒有任何收入的
很有可能會遇到生意的瓶頸
那好的時候很賺錢
虧錢的時候呢也是很虧錢
那在最後呢或許都是這個
人家努力10年20年造出來的結果
那你看到結果呢你就認為說
哇這個人好爽啊創業這個
現在都不用上班了
然後還可以賺這麼多錢
但是你忽略掉的東西呢
就是他過去的這個努力的過程啊
那最後呢在投資市場裡面呢
也是一模一樣喔
就是在過去的這個兩年裡面呢
比特幣的走勢是非常非常好嘛
從15000多一路拉到了12萬多的位置
那在這整個過程當中呢
出現了非常非常多的新頻道
靠著這個比特幣加密貨幣市場的火熱呢
出來做內容喔
但是在牛市做內容呢
是非常非常容易的一件事情啊
因為每天市場都在漲嘛
那關注的人呢也是越來越多
但是今天誰能在經歷一個熊市之後
還在市場裡面
誰能在經歷一個熊市之後呢
依然持續做影片做內容呢
才是區分最後真正能在市場當中
賺錢的投資者
還有真正能在這個投資YouTube上面
這個脫穎而出的博主
最大的區別喔
那我相信一些老觀眾都知道
這個我們開頻道的時候呢
是比特幣上一輪牛市結束之後
然後這個大概在48000到5萬多
這個區間我們開的頻道喔
那在開頻道之後的一年呢
就是經歷了非常非常殘忍的熊市啊
從48000到52000呢
一路跌到了15000多的位置喔
但是在整個這個下跌很殘忍
沒人看的過程當中呢
我們依然是每一天的準時上片喔
那這件事情呢不管在熊市
不管在牛市
不管比特幣在124000
或者比特幣在15000多的時候呢
這個頻道的傳統呢
是從來都沒有改變的喔
所以今天呢當你關注到了某些人
在加密貨幣市場當中賺非常非常多錢
好像過得很爽的時候呢
你必須思考的是
他在上一個熊市沒人關注的時候
是做了什麼事情
是不是有持續的DCA在市場裡面
你今天看到區塊鏈日報
哇這個現在好像快20萬訂閱了
然後每一天的流量都非常非常的高
那為什麼今天都沒有人看你的節目
這個原因會不會是因為
這個區塊鏈日報在過去的三年半的時間
天天都是上片
不管是市場是漲的市場是跌的
市場是恐慌的市場是這個極度樂觀的
比特幣市場在12萬多
或比特幣市場在15000多
我們都在做著一樣的事情喔
那任何時候市場出現什麼大消息
暴漲暴跌的時候呢
我也都會第一時間出來做直播
今天大家關注到區塊鏈日報
這麼多人每天都會看
大家都只是看到這個結果而已
卻沒有想到說這個我是怎麼走到今天這一步的
所以今天分享這句話給大家
Champions
are not
made on good days
They
are made by showing
up on the hard ones
就是真正的冠軍真正的成功者
真正在這個投資市場當中賺錢的人呢
並不是在漲的時候才關注市場
細節並不是在天天他們碾壓對手的這件事情上
而是他們在過去當中呢這個
無數人不想要起床不想要練習
下雨下雪外面天氣冷
大家不想要動的時候呢
他們則是在半夜三四點五點起床
出來練習
在大熊市的時候沒人關注到市場的時候
比特幣在1萬多的時候
持續的投資在市場裡面
持續的關注市場持續的做內容
才是造就這些成功的人
最主要的主因喔
所以希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目的主題吧
今天要聊的東西就是BNB啊
那任何時候聊到BNB呢
都是非常非常有意思的一件事情喔
因為我自己本身呢是完美的錯過了BNB啊
那這我個人認為呢BNB
就是不屬於我的一個項目啊
那回到我們頻道也可以看到
在過去的兩到三年的時間裡面呢
這個我也做了好幾支關於BNB的影片喔
那尤其在兩年多前做了一支
專門聊幣安跟BNB的影片啊
一些老觀眾都知道
這個我對於BNB啊
其實我是一直想要購買它的喔
那那時候我的購買邏輯是呢
這個如果要佈局一些交易所幣的話呢
那我唯一的選擇呢就是BNB喔
因為幣安呢是全世界最大的交易所
那購買BNB呢我認為是很安全的
那BNB在過往的歷史裡面呢
也經歷過了牛市熊市的測驗
然後它的這個表現啊
尤其是對比特幣的表現呢
一向都是非常非常堅挺
非常非常強韌的喔
所以你可以說這個BNB在上一輪熊市當中呢
或許是這個最強韌的山寨幣啊
那也因為這樣的關係呢
我當時其實一直有關注到BNB
那有一些老觀眾也都每天調侃我說
哎Derek你買了第一顆的BNB沒啊
那我的答案永遠都是還沒買喔
因為最後我就是沒有辦法
這個過自己這一關啦
因為畢竟在美國是沒有辦法使用幣安的嘛
那之前這個可以使用幣安的時候呢
我對於它的這個interface界面呢
也不是這麼喜歡
就用起來不是這麼順啊
那一個我自己都不使用的交易所
要我購買它的平台幣呢
真的是有一點困難啊
那另外一點就是每次我有錢DCA的時候呢
最終這些錢呢都還是跑到了
比特幣還有艾達幣的上面喔
原因就是因為呢這個我自己本身啦
就是對於錢大量的資金呢
擺在比特幣艾達幣上
甚至是以太幣上的
我都覺得更加的安心一點點喔
那擺在BNB這種我不是這麼了解的項目上呢
我是沒有辦法這麼做的
因為大家都知道我不是一個奈米投資者
就我今天不會把我投資組合的
可能1%3%5%擺在一個項目上
那我認為我看好一個項目的時候呢
我就會至少擺20%的這個倉位在上面喔
所以我的投資邏輯呢
是跟著我的conviction走的喔
就如果我對這個項目沒有這麼大的信念的話呢
我是很難把這個很大百分比的倉位
擺在上面啊
那今天當然不是說這個我認為BNB不好
我覺得BNB是一個非常非常好的項目
但是可能是我看不到它的價值
今天如果我看不到一個項目的價值
然後去重倉投資它的話呢
其實是非常非常不負責任的一件事情喔
那當然在過往當中啦
這個我第一次聊到BNB的時候
BNB可能在100多塊200塊左右吧
那到現在的確是已經翻了五六倍
甚至七倍了
但是同時的這個這些錢呢
擺在比特幣上
當時1萬多2萬多的比特幣
到現在其實也是翻了五六倍
那擺在艾達幣上可能沒有漲這麼多
到目前為止可能只漲了三倍到四倍
但是這並不代表接下來不會追上BNB的表現
然後同時呢這個我覺得賺三四倍
也是非常非常好
因為持有比特幣艾達幣以太幣這些東西呢
是我非常非常舒服的事情啊
那我知道聽到這邊很多人可能會覺得說
這個Derek你講什麼幹話
就今天你從來都沒有買過BNB
為什麼今天要聊這個BNB破1000塊呢
原因就在於呢這個我希望大家都可以
這個持有一個正確的投資觀念喔
就今天在投資市場裡面呢
這個我們的選擇是非常非常多的
這個可以選的投資標的
可以選的項目呢也是非常非常多的喔
今天你錯過了BNB
你搞不好在比特幣或者是Solana
或者是艾達幣或者是其他幣上呢
也可以得到相同或者類似的收益
並不是說今天這個你錯過一個
漲很多的項目
你就沒有辦法在其他項目當中賺錢喔
所以在投資市場當中呢
這個真正最重要的東西啊
是你一定要了解你投資什麼東西
你一定要了解你背後的投資邏輯是什麼
你只有持有一個強大的conviction
就是對這個項目持有一個強大的信念呢
你才有辦法在上面賺到扭轉人生的財富喔
那這個跟這個項目本身其實沒有什麼太大關係
這個項目本身可能是一個非常非常好的項目
非常非常優質的項目
絕對是會隨著時間增加它價值的項目
但是今天如果你看不到這些東西的話呢
你投資在上面你也賺不到扭轉人生的財富喔
因為今天你在一個沒有信念的項目上呢
這可能翻了兩倍翻了三倍之後呢
你就會想要賣掉了
那你真正要在項目上賺到扭轉人生的財富呢
一定是要長期持有這個項目
那可能是翻了15倍翻了20倍
甚至翻了50倍100倍之後
你才有辦法賺到扭轉人生的財富喔
所以如果你真的想要在一個項目上
靠著長期投資賺到扭轉人生的財富的話呢
這個conviction就是信念
絕對是最重要的一個關鍵喔
跟這個項目本身呢
其實沒有什麼太大的關係啊
因為也有非常非常多人投資狗狗幣
投資Pepe投資一些迷因幣
然後在上面賺到扭轉人生的財富
因為他們也是持有極深的信念啊
那你說這個信念最後是對的是錯的
這個當然是沒有人可以跟你保證
有可能今天這個我的conviction
都在艾達幣上面
但是最後艾達幣的表現
沒有像我想的這麼好
那我要做的事情就是
我必須承擔自己的投資決定喔
就是今天我看到這件事情是錯的
我擁有這個conviction是錯的
然後unto the next one
就是move on到下一個項目
這有點像是我投資NFT的故事嘛
那當時也是虧了十顆以太幣
那這個高達這個將近5萬美金啊
但在這件事情之後呢
我就再也不碰NFT了
我認為這個以5萬美金學到一個
一輩子的投資教訓呢
也是非常非常便宜的一個學費喔
那雖然說我自己從來都沒有持有過BNB
但是我還是要在這邊再次恭喜大家
因為我相信很多我的觀眾朋友呢
可能是在兩三年前看了我分析
跟聊BNB的這幾支影片呢
然後真正有進去投資的喔
那今天並不是代表說我沒有投資BNB
就是我所有觀眾都沒有投資BNB
因為在分析BNB的這支影片當中呢
我認為我是非常非常中立的在評估這件事情
那我當時也是很認真的在考慮購買BNB喔
所以如果你是當時看了我介紹BNB的影片
然後開始投資了一些BNB
到現在爽賺五到七倍的話呢
真的是要恭喜你喔
因為BNB呢在今天稍早的時候呢
是突破了1000美金一顆啊
那這也是BNB歷史最高的一刻喔
所以真的是非常非常值得大家慶祝啦
不管你今天是持有BNB
在上面賺得很爽可以慶祝
那今天呢這個我身為幣圈的人
我身為一個曾經關注BNB這個項目的人呢
哪怕我一顆都沒有買過
哪怕我從來沒有觸碰到這個項目
我還是為BNB突破1000美金一顆呢
感到非常非常的開心喔
那這個或許也代表著這個其他山寨幣呢
也很有機會在接下來幾個月呢
這個追上BNB的漲幅
然後得到很好的投資報酬率喔
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的就是一個鑽石手啊
在BNB上面呢這個把1000塊呢
滾到了100萬美金喔
那這個到底是怎麼回事呢
我們就一起來看一下這個故事啊
那在剛剛才跟大家聊到過
就是要在一個項目上真正賺到
扭轉人生的財富的話呢
你一定是要持有conviction喔
就是對這個項目的一些執著啊
那往下可以看到這個有一個投資者呢
他當時
呢這個投資了1000美元等值的BNB
那一直都沒有賣
一路都拿著鑽石手拿到今天
都還沒有賣喔
那到現在呢這個1000美元的持倉呢
已經變成了100萬美金喔
真的是非常非常誇張
在上面得到了一個1000倍的收益啊
那往下繼續看到這個投資者
當時在2017年的時候呢
BNB的價錢落在一塊美金一顆的時候呢
購買了1000美元等值的BNB
那一直都沒有賣喔一路拿到現在
這真的超猛的
就是過去八年了完全沒有賣
然後這個1000美金呢
就已經變成了100萬美金喔
所以真的是非常非常驚人啊
那在今天稍早的時候呢
我們在這邊也看到了
BNB已經達到一個歷史最高的位置
這個達到1005啊
就是突破1000這個重要的這個整數位喔
那雖然說現在是有點回調
回到了900多塊
但我相信BNB在接下來第四季度的表現呢
也是非常非常值得讓他期待的喔
那另外一件事情啊就是關於山寨幣的季節
什麼時候會結束啊
因為如果我們用四年循環看的話呢
應該是要在今年的年底就可能結束喔
但是呢這個Raoul Pal
就是Global Macro Investor的
CEO呢
也是非常非常這個常在節目當中
這個跟大家聊加密貨幣的一個人吧
那Raoul Pal今天就預估啊
這一次呢這個山寨幣的爆發呢
還沒有開始喔
他相信這個山寨幣爆發之後的
這個price discovery
stage
就是在創了歷史新高之後
這個瘋狂往上漲
這個去尋找價錢的這個階段呢
還沒有開始
然後他相信這個階段呢
很有可能會延續到這個2026年的
第一個季度甚至是第二個季度喔
所以Raoul Pal也相信這個
真正的山寨幣大牛市還沒有到來
那真正到來之後呢
這個頂點可能會發生在2026年的
第一季度或者是第二季度的時候
那關於這件事情我們就要持續關注
這個山寨幣市場的熱度啊
那聊到山寨幣市場的熱度呢
就一定要聊到To
tal 2跟Total 3啊
那為什麼呢因為Total 2在昨天呢
其實又是非常非常接近歷史最高的位置
那Total 2現在處在的位置
如果今天日線可以收在這裡的話呢
那就是這個歷史以來收的
最高的一根日線喔
那Total 2呢就是除了比特幣以外
所有山寨幣的總市值啊
那另外再看一下Total 3
Total 3就是除了比特幣跟以太幣
所有山寨幣的總市值喔
那在這邊也可以看到Total 3
呢在今天啊
其實也創出了歷史最高的位置喔
這是非常非常值得慶祝的一件事情啊
那如果今天的日線可以收在現在的位置的話呢
那Total 3也會收這個歷史以來
最高的一根日線喔
跟Total 2是一樣的
那在這邊不管是Total 2
跟Total 3呢
都是很明顯一個杯柄形態啊
那杯柄形態是所有形態裡面
最bullish最看牛的一個形態喔
那在這邊如果這個杯柄形態
可以得到一個突破的話呢
那真正的山寨幣季節呢
可能就會正式開始喔
那尤其是昨天這個美聯儲公佈說呢
今年到年底前可能還會再降息兩次
就是剩下的兩次FOMC會議呢
也都會降息喔
那這件事情呢絕對是對於山寨幣來講呢
是一個好消息啊
所以到今年年底前這個山寨幣的表現呢
真的是非常非常值得大家期待的一件事情喔
下一個新聞要跟大家聊的是Solana
會不會是下一個跟隨著BNB腳步
然後再創新高的一個項目呢
因為Solana
最近的這個技術分析的走勢呢
它的這個K線圖啊
跟BNB突破前的K線圖呢
是非常非常像喔
那Solana
在最近幾週呢也是漲了20個%啊
那在BNB突破1000美元以後呢
這個Solana
是不是可以得到相同的漲幅呢
就是很值得大家關注的一件事情喔
那左邊這邊呢是BNB的這個走勢
那右邊這邊呢是Solana的走勢
那大家可以關注到呢
在這個突破之前啊其實是非常非常像喔
那BNB現在是已經突破了
那Solana還沒有突破
那在接下來幾週Solana會不會迎來
跟BNB一樣的走勢在這邊迎來一個突破
最後達到370左右的位置呢
就是很值得大家關注的一件事情啊
那其實這個除了Solana以外呢
這個很多的山寨幣呢
基本上這個形態都差不多啊
所以如果Solana可以突破的話呢
變相也可以說呢這個其他的山寨幣
其他藍籌山寨幣呢
也都會迎來一樣的突破喔
那這對於山寨幣整體的氛圍來講呢
絕對是好消息啊
所以哪怕你今天沒有持有BNB
沒有持有Solana也沒有任何關係喔
因為往往啊這個山寨幣開始爆拉的時候呢
都是大家一起爆拉喔
所以BNB只是先漲了
Solana可能是下一個
但是並不代表說你持有山寨幣不會漲喔
因為如果Solana可以出現類似BNB
這樣的走勢的話呢
那我相信其他的說山寨幣
包含了這個Cardano包含了XRP
包含了Avalanche
還有一些其他項目呢
也是會擁有非常非常好的表現喔
下一個新聞要跟大家聊的是比特幣
那比特幣呢這個現在的走勢啊
跟5月突破前的走勢呢
也是非常非常像喔
那下一個需要關注的地方呢
就是11萬8000這個位置啊
那比特幣一旦可以突破11萬8000
這個回到12萬4000呢
或許就是很快的事情喔
就是離再創新高呢就不會太遠了
再次
進入到這個price discovery
的這個過程呢
或許不會像大家想的這麼簡單喔
那往下可以看到更多細節啊
我們可以看到呢
Stocks fresh
all-time highs
as market digests
the Fed rate cuts
就是說今天三大股指都是漲的喔
那也都持續的在再創新高啊
那這個是在昨天這個美聯儲公佈
要降息25個基點之後
公佈說這個今年到年底前
可能會再降50個基點之後呢
這個股市呢就是再創出新高了喔
那對於比特幣來講呢
11萬8000這個位置呢就是很重要啊
那在下面也可以看到
這個Bitcoin
break
out sets the stage
for new
all-time highs
就如果今天
呢這個比特幣可以在11萬8000這邊
得到一個突破的話呢
很有可能就會在不久的將來呢
就再次創出新高
再次
進入到一個price discovery
的階段啊
所以是非常非常值得大家關注的一件事情
那在下一個新聞我們可以看到
Bitcoin to test
all-time high
quickly if bulls
reclaims 118000
就是說今天比特幣的bulls如果可以很快
的
把11萬8000這個價錢收下的話呢
那離這個歷史最高呢就會很快
就是到達歷史最高這個位置呢
就會很快喔
那往下可以看到
這個Bitcoin bulls are
busy flipping key
levels
back to support
就是現在呢他們正在努力想把11萬7000
這個地方呢
變成這個支撐喔
因為之前11萬7000
呢算是一個小小的阻礙位吧
那在接下來
幾天如果比特幣可以站穩11萬7000
然後突破11萬8000的話呢
回到歷史最高的位置12萬4000呢
或許就是很快的一件事情喔
那我們繼續往下看
在昨天FOMC會議的當下呢
比特幣是一度跌到了11萬4000多的位置
那在跌到11萬4000多之後呢
就馬上迎來一波很大的反彈啊
那在鮑爾會談的短短30分鐘以內呢
就有高達105 million
的這個倉位呢被洗掉了
就是當時上下插針嘛
導致在短短30分鐘裡面呢
就有高達1億多美金的這個上槓桿
做多或做空的資金呢
在市場當中爆倉
那在洗掉這些上槓桿交易的倉位之後呢
比特幣就迎來一波這個直線的反彈啊
那目前看起來呢比特幣應該是很有機會
在很短時間裡面呢回到12萬以上喔
下一個新聞要跟大家聊的是以太幣
那以太幣最近呢因為從這個POS的
質押裡面拿出來啊
這個排隊時間是越來越長喔
那最長呢是一度到達了45天啊
就今天要從以太幣的礦池
拿出你質押以太幣呢
要等待45天的時間喔
那因為這些事情呢就很多人在這個X上面推文
這個complain就是抱怨這件事情啊
那其中一位Mark Antonio
他就表示說啊這個以太幣質押呢
光是提出來要等待45天的
簡直是非常非常不可思議的一件事情喔
那如果是這樣的話呢
它要怎麼成為以後未來大家都在使用
的一個體系呢
然後基本上就在抱怨了
那面對
這樣的抱怨呢
以太幣的Vitalik Buterin
就是V神呢昨天也出來這個發表自己的想法啊
他表示說呢Friction
in quitting
is part of the deal
and army cannot
hold together
if any percentage
of it can certainly
leave at any time
那在這邊舉的例子是表示說啊
這個就是當時被設計出來的一個結構喔
就是說今天如果大家都可以很快的
從這個POS的礦池裡面
把以太幣瞬間的取出來的話呢
對於以太坊的網路來講呢
或許是一個不安全的事情喔
他今天在這邊舉的例子是說
雙方的軍隊在戰鬥的時候呢
你也不可能突然全線的撤退
一定是慢慢一點一點的撤退嘛
這樣子才有辦法這個確保大家的安全啊
那聊到最近十幾個billion的資金
正在排隊等待從這個以太幣的POS質押上面
取出來這件事情呢
大家也不需要太過擔心喔
因為目前呢還是擁有高達了35
.6 million的以太幣呢
是在POS上面質押
那這個依然是佔了這個所有
以太幣流通性的30%
所以還是非常非常高啊
但是對於Vitalik Buterin
的解釋呢
這個我自己是
I don't really buy
it
因為畢竟有Cardano這樣的項目
可以讓所有的幣都放在冷錢包裡面
然後又不需要鎖幣
然後你隨時要賣要交易要轉給朋友都可以
都沒有這個質押的問題
那為什麼在以太坊上就有這個質押的問題呢
那這個也是為什麼
我對於以太坊的conviction
一直沒有辦法到很高的一個位置
很大的一個原因啊
因為今天呢這個以太坊就有很多
scaling的問題嘛
就是很多延展性的問題
不管在這個POS的質押體系上可以看到
或者它的這個交易速度
或者block size也可以看到
那要解決這件事情
這個以太坊就一定要把分片做好
要把sharding做好
但是我又不相信這個以太坊
可以在短短幾年裡面把sharding搞定
那這也是為什麼我投資在以太幣上呢
只是看到了這一個循環的趨勢
我並沒有對於以太幣下個循環
或者
下下個循環有這麼深的conviction
有這麼深的信念喔
那我不知道大家怎麼想
大家是怎麼
看Vitalik Buterin說
這個從POS的礦池裡面這個抽出一太幣
要慢慢來的這件事情啊
大家覺得他的這個解釋合理嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你是怎麼想的喔
下一個新聞要跟大家聊的是SEC
在今天稍早的時候呢
同意了Grayscale
的multi-as
set crypto ETP啊
那這支ETP是怎麼回事呢
就是它裡面混雜了比特幣以太幣
XRPSolana還有Cardano喔
它就有點像是這個VOO
大盤指數的一個ETF啊
那你購買這支ETP呢
你就可以得到
這個每一個項目的exposure
就有點像是一個美股的ETF
只是它組成的方式呢
是一些加密貨幣的藍籌股啊
那在今天呢Grayscale
這支large cap fund呢
就正式的被通過了
那這個ticker symbol呢是GL
DC
所以今天如果你沒有辦法直接購買到加密貨幣
直接購買到這些山寨幣的話呢
購買GLDC的話呢
你就會同時得到比特幣以太幣XRP
Solana還有Cardano
的exposure喔
那這個對一些沒有辦法直接投資
加密貨幣的投資者
但是又想要佈局在加密貨幣上的一些人來講呢
絕對就是一個好消息啊
那整體
來講這件事情對於整個加密貨幣的氛圍來說呢
絕對也會是一個100%的好消息喔
在下一個新聞我們可以看到呢
SEC在今天稍早的時候
呢也approve了
就同意了generic
listing standard
for faster crypto
ETF approval
那關於這個新聞呢我們在幾週前有聊到過
就是目前呢這個SEC
的這個chairPaul Atkins呢
正在推動這個generic
listing standard
就是幫加密貨幣的這些ETF呢
用一個更正常的方式可以很快的上市上櫃
給大家交易喔
因為我們之前都知道嘛
這個加密貨幣相關ETF
在申請的這個過程當中呢
是要等非常非常久
那一般來講是六個月到一年的時間啊
但是
這個SEC
新任的chairPaul Atkins呢
就對這件事情進行了改變喔
他把這些加密貨幣相關ETP呢
也放進
了這個generic listing
standard裡面
那變相來說呢就是在未來當中
加密貨幣相關的ETF要上市的話呢
這個速度呢就可以變得更快
就是等待的時間可以縮短很多啊
那這個對於接下來的眾多
的山寨幣現貨ETF呢
絕對是一個好消息喔
因為我們都知道現在有Solana ETF
有XRP的ETF
有Litecoin有狗狗幣
有AdaCardan
o的ETF
有AvalancheChainlink
ETF
這些東西呢都在申請當中喔
那今天這個generic
listing standard
正式被通過之後呢
變相也是加速了這些加密貨幣相關ETF
這個上市需要等待的時間啊
那整體呢這絕對是一個很好的消息喔
今天最後一個新聞要跟大家
聊的是Coinbase的
CEOBrian Armstrong
他跟這個眾多的白宮裡面內部人士
還有參議員眾議員這個會面之後呢
他表示說啊下
一個這個crypto bill
就是下一個加密貨幣的法案呢
一旦通過的話呢加密貨幣板塊呢
就會變成一個這個勢不可擋的列車喔
就是完全沒有人可以阻止
這個加密貨幣列車的前進啊
那往下看到更多消息喔
那我們都知道這一週呢
有很多加密貨幣相關人士都在白宮
跟這個川普的團隊還有參議員眾議員
還有設法這些人士呢進行溝通喔
那Coinbase的
CEOBrian Armstrong
也是其中一個人喔
那他表示說呢這個目前
crypto market
structure bill
就是對於
加密貨幣市場提供透明性的這個法案呢
已經得到
了by partisan support
就是這個不分黨派的支持喔
就是不管是民主黨或者是共和黨呢
他們都是有很多支持這個法案的人喔
那另外這個Digital A
sset Market Clarity Act
呢
最主要的目的呢就是為各種不同的加密貨幣呢
提出更多的透明性
這些加密貨幣到底是要屬於SEC監管
還是CFTC監管呢
我們都會得到更多的答案喔
那最後
這個Brian Armstrong
就表示說啊
This
is how we ensure
the crypto industry
can be built here
in America
就是說透過擁有這些法案呢
加密貨幣板塊才有辦法在美國
這個蓬勃的發展啊
driving innovation
就是持續的創新
protecting
consumer就是同時保護投資者喔
and making
sure we never
have another
Gary Gensler
trying to take
your rights
就是要確定說呢我們在未來當中
不會有另外一個Gary Gensler
去把你這個投資加密貨幣的權利給拿走喔
所以在我節目當中我也持續告訴大家
就是在Junius Act
穩定幣法案通過之後呢
接下來兩個最重要的東西呢
一個
就是
這個Market Clarity Act
那第
二個
呢
就是Market Structure Bill
那當這兩個法案都正式通過之後呢
我相信到時候比特幣的價錢
跟所有山寨幣的價錢呢
絕對不是今天大家看到的價錢喔
所以大家必須要好好的關注這個長期的趨勢
並且做出適當的佈局
你才不會錯過
下一個可能是扭轉你人生的一個投資機會喔
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
祝大家擁有一個愉快的週末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們下週見啦拜拜
Painful is the game the crypto is bold
Riding the wave
making fortunes
untold
But it's time to
retire
to
a new crypto shore
Cardano ADA let's
dive in for sure
Dollar-cost averag
ing the strategy
we choose
Investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
keeping assets safe
Locking up our
coins
in this crypto chase
But remember
my friend
it's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
and let
your success
take flight